# 产品价格

## SSD机型MySQL

### 1. 内存

（单位：元/G/月）

普通版内存单价

| 可用区 | 中国大陆、洛杉矶 | 香港  | 
| :--- | :------------- | :--- | 
| 单价  | 100           | 126 | 

高可用版内存单价

| 内存      | 华北一B/D/E 上海二B/C | 广东/华北一C/上海二A/洛杉矶 | 香港/台湾 |  亚太 美洲 欧洲 中东及非洲 |
| :------- | :--------------- | :---------------- | :----- |  :----------------------------- |
| 1GB     | 20              | 136.6            | 210   |  210                           |
| 2GB     | 130             | 161.7            | 210   |  210                           |
| 4GB     | 125             | 161.7            | 210   |  210                           |
| 6GB     | 125             | 161.7            | 210   |  210                           |
| 8GB     | 120             | 155              | 200   |  200                           |
| 12GB    | 115             | 150              | 200   | 200                           |
| 16GB    | 115             | 140              | 200   |  200                           |
| 24GB    | 110             | 135              | 200   |  200                           |
| 32GB    | 105             | 120              | 200   |  200                           |
| 48GB    | 105             | 105              | 190   |  190                           |
| 64GB    | 105             | 105              | 190   |  190                           |
| 96GB及以上 | 102             | 105              | 190   |  190                           |

### 2. 硬盘

（单位：元/G/月）

| 地区       | 华北一B C D E/上海二/广东/洛杉矶 |  香港   |
| :-------- | :----------------------- | :---- | 
| 标准盘      | 0.4             | 0.63 |
| 高可用版SSD盘 | 0.8             | 1.2  |
| 普通版SSD盘  | 1.5             | 1.2  | 
| 从库SSD盘   | 0.8             | 1.2  | 

| 地区   | 台北 亚太 美洲 欧洲 中东及非洲 |
| :---- | :----------------------------------- |
| SSD盘 | 1.2                                 |

## NVMe机型MySQL

### 1. 内存

高可用版内存单价（单位：元/G/月）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港、台北及海外其它地区  |
| :--- | :--- | :--- | 
| 2G  | 90 | 110 | 
| 4G  | 90 | 110 | 
| 4G以上  | 80 | 100 | 

普通版/从库内存单价（单位：元/G/月）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港、台北及海外其它地区  |
| :--- | :--- | :--- | 
| 2G  | 45 | 55 | 
| 4G  | 45 | 55 | 
| 4G以上  | 40 | 50 | 

### 2.硬盘

NVMe机型（单位：元/G/月）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港、台北及海外其它地区  |
| :--- |:--- | :--- | 
| 高可用版硬盘单价  | 1.3 | 2.2 | 
| 普通版/从库硬盘单价  | 0.65 | 1.1 | 

### 3.备份

#### 3.1 备份服务

目前仅对开启Binlog备份服务的实例，根据Binlog备份数据量大小按小时计费， 每天扣费一次。（单位：元/GB/小时）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港B、台北及海外其它地域 |
| :--- |:--- | :--- | 
| 单价  | 0.00025 | 0.00028 |

#### 3.2 外网下载流量费用

通过内网下载Binlog备份免费， 通过外网下载Binlog备份收取流量费。根据下载数据量每天扣费一次。（单位：元/GB）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港B、台北及海外其它地域 |
| :--- |:--- | :--- | 
| 单价  | 0.7 | 0.8 |

## SSD云盘机型MySQL

### 1. 内存

SSD云盘机型内存单价（单位：元/G/月）

| 可用区 | 莫斯科 法兰克福 孟买 华盛顿  | 
| :--- |:--- |
| 高可用版内存单价  | 130 |
| 普通版/从库内存单价  | 65|

### 2.硬盘

SSD云盘机型硬盘单价（单位：元/G/月）

| 可用区 | 莫斯科 法兰克福 孟买 华盛顿  | 
| :--- |:--- |
| 高可用版单价  | 2.4 |
| 普通版/从库单价 | 1.2|

### 3.备份

#### 3.1 备份服务

目前仅对开启Binlog备份服务的实例，根据Binlog备份数据量大小按小时计费， 每天扣费一次。（单位：元/GB/小时）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港B、台北及海外其它地域 |
| :--- |:--- | :--- | 
| 单价  | 0.00025 | 0.00028 |

#### 3.2 外网下载流量费用

通过内网下载Binlog备份免费， 通过外网下载Binlog备份收取流量费。根据下载数据量每天扣费一次。（单位：元/GB）

| 可用区 | 中国大陆  | 香港B、台北及海外其它地域 |
| :--- |:--- | :--- | 
| 单价  | 0.7 | 0.8 |


## 计费公式

实例费用=(内存规格×内存单价+硬盘规格×硬盘单价)×时长 + 备份费用

备注：时长，是指从购买开始计算时间，比如按月单价计算，购买一个月即时长为1。

按年付费：1年费用=10×月单价（按10个月计算）

按时付费：1小时费用=1.5倍 ×(月单价÷30天÷24小时）

